Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdegraphics/okular_dvi.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Please be patient
zh_cn: 请耐心等待

source: Okular could not locate the program 'dvipdfm' on your computer. This program is essential for the export function to work. You can, however, convert the DVI-file to PDF using the print function of Okular, but that will often produce documents which print okay, but are of inferior quality if viewed in Acrobat Reader. It may be wise to upgrade to a more recent version of your TeX distribution which includes the 'dvipdfm' program. Hint to the perplexed system administrator: Okular uses the PATH environment variable when looking for programs.
zh_cn: Okular 无法在您的电脑中定位“dvipdfm”程序，此程序是文档导出特性所需要的。然而您依然可通过 Okular 的打印功能将 DVI 文件转换为 PDF，但通常生成的文档更适合于打印，在 Acrobat Reader 中的阅读质量却会差一些。比较明智的做法是将您的 TeX 升级到包含“dvipdfm”程序的最新版。 致头疼的系统管理员的提示：Okular 会使用 PATH 环境变量查找程序。

source: *.pdf|Portable Document Format (*.pdf)
zh_cn: *.pdf|可移植文档格式(*.pdf)

source: Export File As
zh_cn: 文件导出为

source: The file %1 exists. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 文件 %1 已经存在。您想要覆盖它吗？

source: Overwrite File
zh_cn: 覆盖文件

source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

source: Using dvipdfm to export the file to PDF
zh_cn: 使用 dvipdfm 将文件导出为 PDF

source: Okular is currently using the external program 'dvipdfm' to convert your DVI-file to PDF. Sometimes that can take a while because dvipdfm needs to generate its own bitmap fonts Please be patient.
zh_cn: Okular 正在使用外部程序“dvipdfm”将 DVI 文件转换为 PDF。这将花费一点时间，因为dvipdfm 需要生成它自己的点阵字体，请耐心等待。

source: Waiting for dvipdfm to finish...
zh_cn: 正在等待 dvipdfm 操作完成...

source: <qt>The external program 'dvipdfm', which was used to export the file, reported an error. You might wish to look at the <strong>document info dialog</strong> which you will find in the File-Menu for a precise error report.</qt>
zh_cn: <qt>用于导出文件的外部程序“dvipdfm”报告了一个错误。也许您想要查看文件菜单下的<strong>文档信息对话框</strong>以查询精确的错误报告。</qt>

source: Okular could not locate the program 'dvips' on your computer. That program is essential for the export function to work. Hint to the perplexed system administrator: Okular uses the PATH environment variable when looking for programs.
zh_cn: Okular 无法在您的电脑中定位“dvips”程序，此程序是文档导出特性所需要的。 致头疼的系统管理员的提示：Okular 会使用 PATH 环境变量查找程序。

source: *.ps|PostScript (*.ps)
zh_cn: *.ps|PostScript 文件(*.ps)

source: Using dvips to export the file to PostScript
zh_cn: 使用 dvips 将文件导出为 PostScript

source: Okular is currently using the external program 'dvips' to convert your DVI-file to PostScript. Sometimes that can take a while because dvips needs to generate its own bitmap fonts Please be patient.
zh_cn: Okular 正在使用外部程序“dvips”将 DVI 文件转换为 PostScript。这将花费一点时间，因为 dvips 需要生成它自己的点阵字体，请耐心等待。

source: Waiting for dvips to finish...
zh_cn: 正在等待 dvips 操作完成...

source: <qt>The external program 'dvips', which was used to export the file, reported an error. You might wish to look at the <strong>document info dialog</strong> which you will find in the File-Menu for a precise error report.</qt>
zh_cn: <qt>用于导出文件的外部程序“dvips”报告了一个错误。也许您想要查看文件菜单下的<strong>文档信息对话框</strong>以查询精确的错误报告。</qt>

source: The DVI file does not start with the preamble.
zh_cn: 此 DVI 文件头没有前文。

source: The DVI file contains the wrong version of DVI output for this program. Hint: If you use the typesetting system Omega, you have to use a special program, such as oxdvi.
zh_cn: DVI 文件含有对于此程序而言不正确的 DVI 输出版本。提示：如果您使用 Omega 排版系统，您需要使用如 oxdvi 这样的特殊程序打开文档。

source: The DVI file is badly corrupted. Okular was not able to find the postamble.
zh_cn: DVI 文件已严重损坏，Okular 找不到其后文。

source: The postamble does not begin with the POST command.
zh_cn: 后文部分未以 POST 指令开头。

source: The postamble contained a command other than FNTDEF.
zh_cn: 后文部分含有 FNTDEF 以外的指令。

source: The page %1 does not start with the BOP command.
zh_cn: 第 %1 页未以 BOP 指令开头。

source: <qt><p>The external program <strong>pdf2ps</strong> could not be started. As a result, the PDF-file %1 could not be converted to PostScript. Some graphic elements in your document will therefore not be displayed.</p><p><b>Possible reason:</b> The program <strong>pdf2ps</strong> may not be installed on your system, or cannot be found in the current search path.</p><p><b>What you can do:</b> The program <strong>pdf2ps</strong> is normally contained in distributions of the ghostscript PostScript interpreter system. If ghostscript is not installed on your system, you could install it now. If you are sure that ghostscript is installed, try to use <strong>pdf2ps</strong> from the command line to check if it really works.</p><p><b>PATH:</b> %2</p></qt>
zh_cn: <qt><p>无法启动外部程序 <strong>pdf2ps</strong>，这导致 PDF 文件 %1 无法被转换为 PostScript 格式，您的文档中有部分图像元素将因此无法显示。</p><p><b>可能的原因：</b>大概您的系统中未安装 <strong>pdf2ps</strong> 程序，或在当前的搜索路径中找不到它。</p><p><b>您可以这么做：</b><strong>pdf2ps</strong> 程序一般被包含在 ghostscript PostScript 解释器中一同发行。如果您的系统中没有安装 ghostscript，可以现在安装。如果您确认已安装 ghostscript，请尝试从命令行使用 <strong>pdf2ps</strong> 程序确证它可以工作。</p><p><b>PATH:</b> %2</p></qt>

source: <qt><p>The PDF-file %1 could not be converted to PostScript. Some graphic elements in your document will therefore not be displayed.</p><p><b>Possible reason:</b> The file %1 might be broken, or might not be a PDF-file at all. This is the output of the <strong>pdf2ps</strong> program that Okular used:</p><p><strong>%2</strong></p></qt>
zh_cn: <qt><p>无法将 PDF 文件 %1 转换为 PostScript 格式。您的文档中有部分图像元素将因此无法显示。</p><p><b>可能的原因：</b>文件 %1 已损坏，或者它根本不是 PDF 文件。这是 Okular 调用 <strong>pdf2ps</strong> 程序时的输出：</p><p><strong>%2</strong></p></qt>

source: The DVI code set a character of an unknown font.
zh_cn: DVI 代码设定了未知字体中的字符。

source: The DVI code referred to font #%1, which was not previously defined.
zh_cn: DVI 代码关联到先前未曾定义的字体 #%1。

source: The stack was not empty when the EOP command was encountered.
zh_cn: 遇到 EOP 指令时栈不为空。

source: The stack was empty when a POP command was encountered.
zh_cn: 遇到 POP 指令时栈为空。

source: The DVI code referred to a font which was not previously defined.
zh_cn: DVI 代码关联到了一个先前未定义的字体。

source: An illegal command was encountered.
zh_cn: 遇到非法指令。

source: The unknown op-code %1 was encountered.
zh_cn: 遇到未知的 op 代码 %1。

source: Embedding %1
zh_cn: 嵌入的 %1

source: Page %1: The PDF file <strong>%2</strong> could not be converted to PostScript.<br>
zh_cn: 第 %1 页：无法将 PDF 文件 <strong>%2</strong> 转换为 PostScript。<br>

source: Page %1: The PostScript file <strong>%2</strong> could not be found.<br>
zh_cn: 第 %1 页：找不到 PostScript 文件 <strong>%2</strong>。<br>

source: The papersize data '%1' could not be parsed.
zh_cn: 无法解析纸张尺寸数据“%1”

source: Okular is currently generating bitmap fonts...
zh_cn: Okular 正在生成点阵字体

source: Aborts the font generation. Do not do this.
zh_cn: 中止生成字体，请不要这样做。

source: Okular is currently generating bitmap fonts which are needed to display your document. For this, Okular uses a number of external programs, such as MetaFont. You can find the output of these programs later in the document info dialog.
zh_cn: Okular 正在生成显示您的文档所需的点阵字。为此 Okular 需要借用一些外部程序，如 MetaFont。您可以稍后在文档信息对话框中找到这些程序的输出。

source: Okular is generating fonts. Please wait.
zh_cn: Okular 正在生成字体。请稍候。

source: <p>Okular relies on the <b>kpsewhich</b> program to locate font files on your hard disk and to generate PK fonts, if necessary.</p>
zh_cn: <p>Okular 在必要时依赖 <b>kpsewhich</b> 程序来定位您硬盘上的字体文件并生成 PK 字体。</p>

source: Currently generating %1 at %2 dpi
zh_cn: 正在以 %2 dpi 生成 %1

source: Font Generation Progress Dialog
zh_cn: 字体生成进度对话框

source: Abort
zh_cn: 中止

source: What is happening here?
zh_cn: 现在发生了什么？

source: %v of %m
zh_cn: %m 中的 %v

source: DVI Backend
zh_cn: DVI 后端

source: A DVI file renderer
zh_cn: DVI 文件渲染器

source: Generator/Date
zh_cn: 创建者/日期

source: Font file not found
zh_cn: 字体文件未找到

source: portrait
zh_cn: 纵向

source: landscape
zh_cn: 横向

source: <qt><p>The Ghostview program, which Okular uses internally to display the PostScript graphics that is included in this DVI file, is generally able to write its output in a variety of formats. The sub-programs that Ghostview uses for these tasks are called 'device drivers'; there is one device driver for each format that Ghostview is able to write. Different versions of Ghostview often have different sets of device drivers available. It seems that the version of Ghostview that is installed on this computer does not contain <strong>any</strong> of the device drivers that are known to Okular.</p><p>It seems unlikely that a regular installation of Ghostview would not contain these drivers. This error may therefore point to a serious misconfiguration of the Ghostview installation on your computer.</p><p>If you want to fix the problems with Ghostview, you can use the command <strong>gs --help</strong> to display the list of device drivers contained in Ghostview. Among others, Okular can use the 'png256', 'jpeg' and 'pnm' drivers. Note that Okular needs to be restarted to re-enable PostScript support.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>Okular 在内部使用 Ghostview 程序来显示 DVI 文件内包含的 PostScript 图像，通常它能以多种格式输出图像。Ghostview 用来执行这些任务的子程序称为“设备驱动”，每一种 Ghostview 能写到输出的图像格式都有对应的设备驱动。不同版本的 Ghostview 往往有不同的可用设备驱动集合。您电脑中安装的 Ghostview 版本似乎不包含 <strong>任何</strong> Okular 已知的设备驱动。</p><p>一般正常的 Ghostview 安装不会缺少这些驱动，也许这个错误是因为您电脑中的 Ghostview 丢失了大量安装配置。</p><p>如果您要修正 Ghostview 的问题，可以使用 <strong>gs --help</strong> 命令显示出 Ghostview 所包含设备驱动的列表，其中 Okular 可以使用“png256”、“jpeg”和“pnm”这几个驱动。注意要让 Okular 恢复对 PostScript 的支持，您需重新启动它。</p></qt>

source: That makes 25 errors. Further error messages will not be printed.
zh_cn: 产生了 25 个错误，更多错误信息不会被印出。

source: Error in DVIfile '%1', page %2. Color pop command issued when the color stack is empty.
zh_cn: 错误发生于 DVI 文件“%1”的第 %2 页。这是当颜色堆栈为空时引发的颜色 pop 指令的问题。

source: Malformed parameter in the epsf special command. Expected a float to follow %1 in %2
zh_cn: epsf 特殊指令的参数畸形。 在 %2 中，%1 后面应该是浮点数。

source: File not found: %1
zh_cn: 找不到文件： %1

source: Error in DVIfile '%1', page %2. Could not interpret angle in text rotation special.
zh_cn: 错误发生于 DVI 文件“%1”的第 %2 页，无法解析文本旋转角度的指令。

source: The special command '%1' is not implemented.
zh_cn: 特殊指令“%1”尚未实现。

source: The font file %1 could be opened and read, but its font format is unsupported.
zh_cn: 字体文件 %1 可以打开并读取，但它是一个不支持的字体格式。

source: The font file %1 is broken, or it could not be opened or read.
zh_cn: 字体文件 %1 已损坏，或是无法打开，或无法读取。

source: FreeType reported an error when setting the character size for font file %1.
zh_cn: 在为字体文件 %1 设置字符大小时 FreeType 报告了一个错误。

source: FreeType is unable to load glyph #%1 from font file %2.
zh_cn: FreeType 无法装入字体文件 %2 中的字符 #%1。

source: FreeType is unable to render glyph #%1 from font file %2.
zh_cn: FreeType 无法渲染字体文件 %2 中的字符 #%1。

source: Glyph #%1 is empty.
zh_cn: 字符 #%1 为空。

source: Glyph #%1 from font file %2 is empty.
zh_cn: 字体文件 %2 中的字符 #%1 为空。

source: FreeType is unable to load metric for glyph #%1 from font file %2.
zh_cn: FreeType 无法装入字体文件 %2 中字符 #%1 的描述信息。

source: Cannot open font file %1.
zh_cn: 无法打开字体文件 %1。

source: TexFont_PK::operator[]: Character %1 not defined in font %2
zh_cn: TexFont_PK::operator[]：在字体 %2 中没有字符 %1 的定义

source: Unexpected %1 in PK file %2
zh_cn: 在 PK 文件 %2 中出现未预料的 %1

source: The character %1 is too large in file %2
zh_cn: 文件 %2 中的字符 %1 过大

source: Wrong number of bits stored: char. %1, font %2
zh_cn: 错误的数位储存值：字符 %1，字体 %2

source: Bad pk file (%1), too many bits
zh_cn: 损坏的 PK 文件(%1)，比特位过多。

source: Font has non-square aspect ratio
zh_cn: 字体不是方形的纵横比

source: Cannot find font %1, file %2.
zh_cn: 找不到字体 %1，文件 %2。

source: Checksum mismatch for font file %1
zh_cn: 字体文件 %1 的校验和不匹配

source: Cannot recognize format for font file %1
zh_cn: 无法识别字体文件 %1 的格式

source: Fatal error.
zh_cn: 严重错误。

source: This probably means that either you found a bug in Okular, or that the DVI file, or auxiliary files (such as font files, or virtual font files) were really badly broken. Okular will abort after this message. If you believe that you found a bug, or that Okular should behave better in this situation please report the problem.
zh_cn: 出现这问题可能是因为您发现了 Okular 的一个缺陷， 或是 DVI 文件与辅助文件(如字体文件或虚拟字体文件)本身已严重损坏。 在此消息结束后 Okular 程序将中止，如果您确信自己发现了一个缺陷， 或觉得 Okular 在遇到这种情况时能采用更佳的行为方式，请向我们报告。

source: Wrong command byte found in VF macro list: %1
zh_cn: 在 VF 宏列表中发现错误的指令字节：%1
